ISIC LITE

versão: 2.6.0 (7 fev/23)

--------------------
usuario: admin
senha: sw123456

conexão com dvr
método de conexao testados: Cloud, Endereço IP

dvr's testados: iMHDX 5008 e MHDX 5016

Android:
.Porta de serviço (TCP) -> não é inserida automaticamente (padrao é 37777)

IOS e Android:
.Após salvar alguma configuração de notificação, uma mensagem é exibida e a tela automaticamente é redirecionada para as opções de notificação novamente. Contudo, caso o usuário tentar sair (clicar em voltar) mesmo após de ser exibida a mensagem de "sucesso" na conexão, as vezes as configurações não eram alteradas (salvas).

.Talvez seria interessante inserir maiores informações sobre os recursos que o usuário dispõe e que então pode utilizar no seu dispositivo.

EX: usuário reclama que seu DVR não possui reconhecimento facial -> o app não mostra nada sobre essa possibilidade ou não

--------------------

PERCEPÇÃO GERAL DO APP:

-> fácil e rápido entendimento sobre suas funcionalidades
-> 